##### Tarea 5: El MCMC

En esta fase de la tarea deben hacer el MCMC. Deben programar una serie de funciones usando el paquete `Rcpp` (go ahead si quieren hacerlo en C/C++ puro... it's up to you.. I would not): la verosimilitud, su a priori, su a posteriori o función objetivo para simular y el MCMC. La función debe regresar la simulación.

El shiny debe recibir como parámetros (inputs de shiny, vean funciones como `slideInput` y `numericInput`)

1. El número de cadenas que se quieren simular
2. La longitud de las cadenas

El output debe ser:

1. Las simulación de las cadenas. Una matriz numérica de número de filas el número objetivo de simulaciones y de número de columnas el número de cadenas que pidieron simular.
2. Deben hacer histogramas de las simulaciones de cada parámetro de su modelo.
3. En una gráfica deben comparar la densidad a priori que dieron con la posterior. Para esto, deben estimar la densidad posterior usando la función `density` de R. Aquí hay un ejemplo de como pueden graficar una densidad <a href="http://www.statmethods.net/graphs/density.html">click here</a>. Pero ustedes deben poner la a apriori y la posterior en la misma gráfica. Puede ser bastante laborioso atinarle a los límites de graficación; plotly o ggplot lo hacen por ustedes. Pueden hacer la paquetería de graficación que gusten. Sean creativos; ¡disfrútenlo!

*¡El reto más grande que van a tener es elegir el parámetro de brinco!* Es difícil, discútanlo conmigo para ver una solución. Una propuesta muy muy sencilla la pueden encontrar en la página 3 de <a href="http://probability.ca/jeff/ftpdir/adaptex.pdf">clink here</a>. Está basado en la estimación de la matriz de covarianza. Vamos a ver en clase cómo aplicarlo.


*Recomendación* (solo enfóquense en esto si ya tienen lo demás) Su cadena sólo debe calcularse cuándo precionen un boton*. Para incluir botones hay que usar las funciones `actionButton` y `observeEvent` o `eventReactive` de shiny. Pueden ver ejemplos en <a href="http://shiny.rstudio.com/articles/action-buttons.html">click here</a>.

Si quieren usar programación paralela pueden chechar `RcppParallel` o `doParallel`, en este caso lo dejaremos como optativo.

